# Пухнастик

**Источник:** https://soyuzmultfilm.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%B8-%D0%9F%D1%83%D1%85

## Сводка из инфобокса
- **Мультфильмы:** « Пухнастик », « Пухнастик идёт в гости », « Пухнастик и день хлопот »
- **Мультфильмы:** « Пухнастик », « Пухнастик идёт в гости », « Пухнастик и день хлопот »
- **Прообраз(ы):** Пухнастик
- **Дизайнер(ы):** Владимир Зуйков, Эдуард Назаров
- **Озвучка:** Евгений Леонов
- **Создатель:** Борис Заходер, Федор Хитрук
- **Друзья и союзники:** Рыльчик
- **Друзья и союзники:** Рыльчик
- **Нравится:** Сочинять стихи и есть мёд
- **Таланты:** Сочинительство песенок

## Введение

Пухнастик Основная информация Мультфильмы « Пухнастик », « Пухнастик идёт в гости », « Пухнастик и день хлопот » Прообраз(ы) Пухнастик Дизайнер(ы) Владимир Зуйков, Эдуард Назаров Озвучка Евгений Леонов Создатель Борис Заходер, Федор Хитрук Информация о персонаже Друзья и союзники Рыльчик Нравится Сочинять стихи и есть мёд Таланты Сочинительство песенок Пухнастик — живой игрушечный медвежонок, живущий в «одной стране», а точнее в лесу. Он поэт, страстный поклонник мёда и немного философ, который всегда не прочь чем-нибудь подкрепиться и из-за этого не редко попадающий в различные невообразимо забавные, а иногда и на редкость затруднительные положения.

Он герой серии мультфильмов « Союзмультфильма ».

## Внешность

Пухнастик коричневый приземистый медвежонок с грубоватым голосом. При этом ходит и говорит он очень быстро.

“ Я понимаю его так: он постоянно наполнен какими-то грандиозными планами, слишком сложными и громоздкими для тех пустяковых дел, которые он собирается предпринимать, поэтому планы рушатся при соприкосновении с действительностью. Он постоянно попадает впросак, но не по глупости, а потому, что его мир не совпадает с реальностью. В этом я вижу комизм его характера и действия. Конечно, он любит пожрать, но не это главное. ” — Федор Хитрук

## История

Однажды  Винни отправился в лес подкрепиться и обнаружил там на Высоком Превысоком Дубе пчелиный улей с мёдом. Так как у него не получилось просто добраться до улья по дереву он сходил к своему другу Пяточку и взял у него воздушный шар. С помощью шарика Пух подлетел к улею, однако увидев пчёл понял, что они неправильные, а значит и мёд у них неправильный и поэтому передумал брать их мёд. И спасая Винни-Пуха от пчёл Рыльчик пробивает воздушный шарик с помощью ружья.

## Появления

- « Пухнастик »
- « Пухнастик идёт в гости »
- « Пухнастик и день хлопот »

## Интересные факты

- За создание мультфильма про Винни-Пуха режиссер Федор Хитрук был удостоен Государственной премии СССР в 1976 году.
- Сначала режиссёр сомневался насчёт голоса Винни-Пуха, тембр Евгения Леонова казался ему низковатым для героя, и тогда звукооператор немного ускорил аудиозапись и голос стал быстрее, а тембр выше.
- Банк России выпустил памятные монеты с Винни-Пухом и другими персонажами мультфильмов про него, а почта — особые марки.

Подробнее читай об этом прямо на ...

Пухнастик вики
